个人简历
      姓名	　车鲁宁	性别	  男
生日	　1981.04.22	身高	　171cm
籍贯	　山东 烟台	民族	　汉
政治面貌	　团员	毕业院校	　江西大宇学院
学历	　大专	专业	　机电一体化
联系电话	　13688693089	电子邮件	　40933570@qq.com
求职意向	  销售区域经理
个人简介	 本人思想积极向上，待人诚恳，人际关系良好，处事冷静稳健。资深市场销售人员，具有良好的行业资源优势。多年的工作经历让我可以在很短的时间内，就可以适应新环境。多年的一线销售和销售相关工作，锻炼了较强的销售能力，从行业的了解，深入到潜在市场，潜在机会的挖掘，到建立与直接关系人，相关关系人之间的关系确立，商务谈判的环节掌握直至签单，包括售后关系的维护，售后客户的回访，维护客户友好关系。通过带领团队，熟悉带队的规则，严于律己，宽容待人，团队间的沟通，合理分配。控制成本，极大的调动公司资源。更深刻的体会到“一人为大家，大家为一人”这句话的深刻含义
兴趣爱好	 
 看书，听音乐，旅游、篮球、足球等等。
 
社会实践
工作经历	  2003-2008年 就职于山东富尔达空调设备有限公司，
负责华北中央空调设备销售。
分别在哈尔滨、北京和西安办事处。
主要工作是发展、走访代理商，收集项目信息，协调公司与代理商之间的关系，
及时完成公司对代理和经销商的方案、报价等技术支持。

期间运作吉林市某机械厂办公楼、磐石市电业局住宅楼、北京静雅海鲜大酒店、西安第四军医大学消化病房楼、西安航天总医院等项目，与大量的设计院有着良好的关系，北京建筑设计院、中国标准院、中原工程院等等。这期间薪资待遇为3000-5000元/月。
  2008-2011年 烟台蓝德空调工业有限责任公司 负责重庆、成都区域。
独立负责市场开发。
带领团队发展代理及经销商，
拜访并筛选工程公司、安装公司、暖通空调公司等等目标客户，不断的跟踪回访，
培养代理及经销商并提高其对产品的忠诚度。
配合代理跟踪完成项目，包括与甲方进行技术及商务沟通、方案报价、合同签订、公司发货及协调解决安装过程中出现的问题等等，
完成公司制定的销售目标和任务，并定期向公司汇报区域工作情况。

重庆东海长洲酒店、重庆大浪淘沙洗浴、上海双钱载重轮胎重庆分厂、顺风大酒店、成都安蓉大酒店、青白江商业中心、宜宾华能宾馆、德昌傈僳族风情园（温泉大酒店）及中国黄金集团阿坝洲阿西金矿项目、西藏日喀则部队住宅办公楼项目等等。与西南设计院、佛山南方建筑设计院、杭州建筑设计院、南京设计院、南京电力设计院、广州设计院、南师大设计院、西南电力设计院、重庆大学制冷学院等等都保持良好的关系。此期间工资待遇为7.5k+提成。
 



 2011年底至今 因为考虑到公司实力、知名度和产品的局限性等等原因，离开蓝德公司。为了更好的规划自己的职业生涯，获得更大的发展空间，故在谨慎的选择一家更有前景和发展空间的公司，投出这份简历，希望能有机会为贵公司效力。

