

智联招聘猎头简历

客户：			BV
推荐职位：     Project control manager
项目顾问：		Lana
 

个人资料
 

姓名           : 徐魏
出生日期		: 1980 
性别			: 男
婚姻状况		: 已婚 
目前所在地		: 北京
目前薪资       : 税前8.5K*15，补贴（交通，餐费，通讯，物业等）3W/年，项目奖金3-5W年，全年约20W
期望薪资        : 可商议
离职时间        : 可商议

顾问评价 
英国项目管理专业硕士毕业，5年工程项目管理经验，包含水电工程，建筑工程
具有项目管理的专业知识背景以及国内及海外相关的从业经历，熟悉中外企业工程项目的运作方式 
目标清晰，勇于担当，沟通、计划、执行能力强 
流利的英语
教育与培训

2006/09-2007/12 	   英国曼彻斯特大学     项目管理 	      硕士 
1998/09-2002/06	       中国地质大学         土木工程 	      学士 

语言能力

流利的英语口语

工作经验
2011.8 – 至今    中工国际工程股份有限公司    
                 职位：项目经理    
                 汇报对象：东南亚区总经理
	
工作职责：
•	全面负责国际工程项目商务开发、项目投融资、对外贸易、项目现场执行等全过程中各项管理及执行工作
•	包括与国际工程项目外方业主高效沟通，及时了解满足业主在项目各阶段的不同需求
•	在项目执行中对成本、进度、质量、设备供货、进出口、人员派遣以及各分包厂商等进行全面有效的协调与管理，及时处理解决项目中各种问题
•	负责土耳其及周边国家工程项目的商务开发，并协助开展在泰国的水电项目开发。
项目经验：
•	 2011/08 – 至今   土耳其ASKALE水泥厂熟料生产线辅线项目
•	 2011/12 – 至今   土耳其LIMAK水泥厂设备升级改造项目
 

2010/05-2011/07     中南建筑设计院国际工程咨询管理中心   
 
	 职位：项目管理工程师 
                  汇报对象： 项目经理

   工作职责：
•	协助项目经理对中南建筑设计院科研设计中心项目制定计划、现场管理，以确保对项目的进度、质量、安全及成本进行精确控制。
•	协助项目经理进行项目分包及材料采购的招投标工作，及时与项目各方进行沟通、协调，确保项目顺利进行。
•	对项目承包商及监理的工作进行监督和管理。工作包括对承包商施工方案的审查、执行的实时管理，对监理工作的监督。及对项目提出合理化的建议并及时执行等
•	负责海外建筑类工程项目的商务开发，涉及区域包括马来西亚，斐济，沙特等 
项目经验：
•	 2010/05 – 2011/07 中南建筑设计院科研设计中心大楼
    

2007.12-2010.2   Total Limited UK （Manchester）                   
 
	职位：项目部经理助理 
               汇报对象： 项目经理

工作职责：
•	全面协助Manchester（曼彻斯特）分公司项目经理对Manchester能源基础设施项目的建设。
•	协助项目经理制定项目计划、团队建设和现场管理等，协助其对项目团队成员的协调与管理，并对项目的技术、质量及进度的进行控制。
•	协助项目经理客户的沟通与协调，跟踪与了解客户的要求，及时对项目的顺利进行和对潜在客户的发展提供有效的信息。
项目经验：
•	 2007/12 – 2010/02 位于Manchester的炼油、储油厂能源基础设施项目
    

2002.7-2006.5    华东勘测设计研究院（杭州）    
	  职位：设计/现场工程师
                 汇报对象：设计部经理

   工作职责：
•	主要负责水电工程设计和监视，也包含部分工业，民用建筑的建设。
•	负责相关项目技术设计及相关报告的编写，项目团队建设及协调，客户联系与沟通等
•	参与完成了位于长江干流的大型项目白鹤滩水电站的勘测设计等任务，参与编写其勘察设计报告。
•	独立负责完成了浙江宁波春晓气田群路上终端，宁波港商务大厦及杭州海外海大酒店等几个中小型工程项目的勘察设计及监测等任务
 
