个人简历
 
李石生  男 | 未婚 | 1984 年12月生 | 户口：江西南昌 | 现居住于北京
6年工作经验 | 身份证： 372901198412067250
13468451826(手机)
E-mail: nevip@126.com 

期望工作性质：	全职
期望从事职业：	销售工程师、销售代表、空调/热能工程师、渠道/分销经理/主管、客户经理
期望从事行业：	房地产/建筑/建材/工程、环保、能源/矿产/采掘/冶炼、大型设备/机电设备/重工业
期望工作地区：	北京
	
目前状况：	我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）
自我评价
2006年参加工作，有3年暖通行业现场施工管理经验，3年水源热泵中央空调销售支持、市场营销经验，对节能环保、暖通空调有深刻的认识和理解，有一定的商务谈判技能和开拓市场能力。熟练运用office办公软件和CAD绘图软件。性格开朗稳重，能吃苦耐劳，有较强的执行力、沟通协调能力和团队协作能力。
工作经历
2009/03 -- 至今：	富尔达（北京）高新技术有限公司 | 销售支持工程师
大型设备/机电设备/重工业 | 合资 | 规模:100-499人
负责北京、天津、河北地源热泵中央空调系统销售支持工作。
主要工作内容有：
根据公司规定管理经销商网络，维护经销商队伍的稳定性，协助经销商完成区域销售目标；
开发新经销商，对经销商进行培训，协助其项目实施，提供相关技术支持，参与商务谈判；
参加与产品相关的展会、交流会，不定期与设计院、设计师、相关政府部门沟通，做好产品市场推广；
处理售前、售中遇到的各种问题。   

在此期间，接触了大量的空调设备厂家和工程安装公司，对暖通空调行业和节能减排领域有较深刻的理解，商务谈判和沟通协调能力有较大的提高。
对产品的推广、销售、提高市场占有率积累了一定的经验。

2006/07 -- 2009/01：	云南西铁科技设备工程有限公司 | 给排水工程/暖通/制冷工程  项目经理
房地产/建筑/建材/工程 | 民营 | 规模:20-99人
主要负责中央空调系统、热水系统的现场施工管理，与其他专业沟通协调，解决施工现场遇到的各种问题，维护甲方、监理的关系；
按照施工进度编制技术资料和报验材料；
按照施工进度编制预算，申请工程款；
制作竣工验收资料。 
在此期间，对中央空调系统和现场施工管理有较深刻的理解，熟悉项目施工的整个流程，积累了丰富的专业知识、锻炼了沟通协调能力和解决实际问题的能力。

教育经历
2003/09 -- 2006/07：江西科技师范学院（南昌科技大学） | 建筑环境与设备工程 | 大专
语言能力
英语：读写能力良好 | 听说能力良好

