	
ID:JR020634719R90000000000	智联招聘
杨飞
男 | 已婚 | 1981 年6月生 | 户口：北京 | 现居住于北京
9年工作经验 | 身份证： 110103198106240050
朝阳区双桥柏林爱乐小区 
139—1117--2180(手机)
E-mail: y10617236@163.com 
求职意向
期望工作性质：	全职
期望从事职业：	销售业务、市场/营销
期望从事行业：	大型设备/机电设备/重工业、互联网/电子商务、房地产/建筑/建材/工程、零售/批发、娱乐/体育/休闲、耐用消费品（服装服饰/纺织/皮革/家具/家电）、快速消费品（食品/饮料/烟酒/化妆品）
期望工作地区：	北京
	
目前状况：	我对现有工作还算满意，如有更好的工作机会，我也可以考虑。（到岗时间另议）
自我评价
市场营销人员,现在一家日本企业担任营业担当，在此公司已经第四年，此前在一家韩国企业从事销售和市场工作四年,任项目部主管, 对市场营销, 经销商管理有丰富的经验, 可经常出差。 电脑操作熟练。性格开朗.诚实,善于沟通,能吃苦,能很好完成领导赋予的任务.遇到问题会分析问题并提出自己的见解,与领导及同仁一起探讨并解决问题.
工作经历


2007/12 -- 至今：	大金(中国)投资有限公司北京分公司 | 家用中央空调营业课 | 营业担当
大型设备/机电设备/重工业 | 外商独资 | 规模:100-499人 | 4001-6000元/月
大金公司是一家外商独资的空调公司，在北京、上海、广州都有分公司，其他城市都有事务所，我在北京分公司营业4课任职，负责既存经销商的管理与维护,并开发新的经销商,参与制定每年经销商的销售政策，与经销商一起完成商业项目和地产项目。维护零售终端的住宅设计公司关系，主要有科宝和东易日盛、元洲等等。共有约16家可掌控的经销商,待开发经销商约有30余家.


1.本人在2007年有幸成为大金公司的一员，任家中营业课营业担当，主要负责零售渠道经销商的管理与新经销商的开发工作，因在前一份工作中积累的社会资源，在09年成功帮助一个经销商与盘古大观签订了空中四合院空调供货安装合同。后又帮另外一家经销商成功与万科地产签订了公园5号地产项目的空调供货安装合同，该合同所延续的是万科蓝山项目，也在运作中。目前最新跟进项目是工体44号地标-盈科2期，甲方为香港瑞安公司，已经得到甲方的中标通知书。

2.新客户的开发以及老客户的维护也是我在大金公司的主要工作。内容是：通过各种渠道发现潜在客户，并按客户性质分类，积极联系，进一步了解客户，发展客户。定期回访老客户，保持良好的人脉关系，看客户有无新的需求，并从公司客服部门了解客户产品使用状态，积极对客户提出更合理化建议。

3.在日常工作中参与营业课各个项目管理预案的制定与监督。多次担当项目小组的负责人，做出项目小组的组织结构图，并且明确工作，责任到人，把执行项目可能发生的情况做出预案并写明解决方案、归档。直至项目完成，项目小组解散。








2003/03 -- 2007/12：	北京均友科技有限责任公司 | 项目部主管
房地产/建筑/建材/工程 | 代表处 | 规模:20-99人 | 2001-4000元/月
2003/03--至今：北京均友科技有限责任公司 
所属行业： 建筑与工程  
项目部  市场/营销主管  
北京均友公司是一家由国防科工委、机械科学研究院等企事业单位共同出资组建的。公司主要代理韩国瑰嘟啦咪公司、意大利利雅路公司、瑞士皓欧公司的锅炉产品和欧司朗、飞利普、松下及各种国内品牌，户内户外灯具的销售和售后服务工作。 

我在公司的主要职责细分如下： 

1．商务谈判。收集客户信息-对客户进行分类-根据客户需要整理资料-拜访客户-根据客户要求制定产品方案-与客户保持良好人脉关系-促成合同签订。 主要业绩有：景龙国际名苑项目的供暖设备供货合同的签订（我在此项目中担任项目负责人，第一次与甲方接触时已经比竞争对手晚了一年，通过自己坚持不懈的努力与公司的大力支持最终力压3家竞争对手，拿到了合同）、世纪华侨城办公楼灯具供货合同的签订（此项目从前期谈判到回款全部由我一人独立完成）、北京欢乐谷部分景观照明的设备供货合同的签订（此项目是因为前面的办公楼灯具合同与甲方合作非常顺利甲方特别指定我公司为合作伙伴）等。 

2．合同执行的督导。安装公司资质的审核与最终确定，安装材料的成本控制及采购监督，监控安装工期，合理调配人员，与总包方配合协调，协助客户通过最终验收。 

3．合同款项的回收。严格按照合同执行，如因甲方原因不能按时回款，调查原因后报于上级主管领导，提出相应对策，由领导批示下一步回款计划并执行。
	汇报对象：基层主管 | 年收入：4万元/年
	直接下属：普通员工 | 下属人数：4人
	
	在我任职项目部主管以来,带领4名新进员工合力开发新项目20余个,为公司签订了公1500余万的合同额.在管理的分销商中,3年来从未发生过一起串货,也未发生过一起售后服务纠纷.在共享资源上合理分配,能者多劳,多劳多得.本人从未收到一起分销商的投诉.在分销商管理上总结了一套自己的办法:首先对市场代表的岗位责任、作业方式等进行明确和量化的考核，并进行定期的培训，特别是针对市场运作和授信额度的管理和考核。二是市场代表必须和经销商市场人员共同铺货、回访、结账，特别是二、三级分销商和A类终端零售商。这样才能更好的创造利润,达到利润最大化.

教育经历
1999/09 -- 2002/06：湖北孝感学院 | 经济法 | 大专
语言能力
英语：读写能力一般 | 听说能力一般 

评    语
 	 评语内容	 时 间	 评审人


